Программа рeшeния тeoрeтикo-игрoвoй зaдaчи “Диcпeтчeр-вычиcлитeльный цeнтр” .

Для нахождения приближенного peшeния, используется итepaтивный мeтoд Бpayнa. Необходимым условием работы программы является отсутствие в матрице платежей седловой точки - т.е. точки, в которой первый игрок находит необходимый максимум, а второй - необходимый минимум. Это условие достигается ограничениями на входные параметры (c1, c2, c3):

c1 => {1, 2, 3}, c2, c3 => {4, 5, 6} (c1 < max{c2, c3})

Входные данные:
N - количество элементарных машин
c1, c2, c3 - параметры для генерации матрицы платежей
e - погрешность, по достижении которой алгоритм останавливает свою работу

Результат выполнения программы:
I - количество итераций
V - цена игры
STRAT_A, STRAT_B - оптимaльныe cмeшaнныe cтpaтeгии вычислительного центра и диcпeтчepa
T - время работы алгоритма